⚫️課題3-8

①Thymeleafとは何ですか？
Javaテンプレートエンジンの一つとなっており、ThymeleafはSpring bootでの使用が推奨されています。MVCモデルでいう「V（ビュー）」にあたる部分になります。
Thymeleafの一番のメリットといえるのが独自のタグを使用しないので、普通のHTMLファイルをそのままJavaで使用できることです。


②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？
Spring boot

JSPの欠点であったJavaとHTMLコードが混ざってしまうという問題もThymeleafによって解消されているので、Thymeleafの方が後にできた分使いやすくなっています。
JSPは知識は必要なのですが、今後開発をするのならThymeleafを使用したほうが開発しやすい

③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。
Thymeleaf

JSPの欠点であったJavaとHTMLコードが混ざってしまうという問題もThymeleafによって解消されているので、Thymeleafの方が後にできた分使いやすくなっています。
JSPは知識は必要なのですが、今後開発をするのならThymeleafを使用したほうが開発しやすい.

④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？
<span th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"></span>

⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？
th:if
th:switch
th:case

⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？
th:each

⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
xmlns:th="http://www.thymeleaf.org"

⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？
th:action
