⚫️課題3-8

①Thymeleafとは何ですか？
Javaテンプレートエンジンの一つとなっており、ThymeleafはSpring bootでの使用が推奨されています。MVCモデルでいう「V（ビュー）」にあたる部分になります。
Thymeleafの一番のメリットといえるのが独自のタグを使用しないので、普通のHTMLファイルをそのままJavaで使用できることです。


②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？
java
Thymeleaf

③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。
JSP

Thymeleafには表示に関する処理しか記述できません。
そのため、JSPと比べるとできることが少ないという点はデメリットともとれます。
JSPをMVCのViewとして利用する場合、自由にJavaのコードをファイル内に記載できてしまいます。

④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？
<span th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"></span>

⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？
th:if
th:switch
th:case

⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？
th:each

⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
xmlns:th="http://www.thymeleaf.org"

⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？
th:action
