⚫️課題1−21

①Javaパッケージで基本クラスのパッケージは何がありますか？
java.lang

②Javaパッケージで演算クラスのパッケージは何がありますか？
java.math

③Javaパッケージでセキュリティのパッケージは何がありますか？
java.security, javax.crypto

④Javaパッケージでデータベースのパッケージは何がありますか？
java.sql

⑤importする際のルールとして2つルールを上げなさい。
同じようなパッケージクラス名は重複させない
パッケージ宣言はファイル先頭で宣言するようにする

⑥オンデマンドインポートとは何ですか？
アスタリスクを使用することで、クラス名を記述することなくパッケージ全体をimport出来ます。

またこの方法を使用してパッケージ全体をインポートしたとしても、これが原因で要領が肥大化するといったことはありません

⑦クラス名をインポートではなくパッケージで設定する際、クラス名をどのように指定して記述する必要がありますか？
クラス名を「完全限定名」で指定し記述すれば、実は特にimportする必要はない
