⚫️課題2−9


①トランザクションを説明してください
「商品を渡して、代金を受け取る」のように「ここからここまでワンセット」な処理単位のこと


②トランザクションが必要な場面と考えられるケースを2つあげなさい。
※参考記事３参照
「　予期しない処理中断　」「　同時操作　」

③トランザクションの特性を何特性といいますか？
ACID特性

④トランザクションの原子性とはどのような意味ですか？
それ以上分割ができない「最小の作業単位」であることを意味する特性

⑤トランザクションの一貫性とはどのような意味ですか？
その名前の通り、データの内容が一貫していることを表す特性

⑥トランザクションの隔離性とはどのような意味ですか？
複数のトランザクションの処理対象がある1つのデータの場合に、それぞれのトランザクションは隔離された状態でデータの更新を行うという特性

⑦トランザクションの持続性とはどのような意味ですか？
その名前の通りトランザクションで処理するデータは、トランザクションの処理が終わるまで変わらない状態を意味する特性

⑧トランザクションを開始するSQLは何ですか？
BEGIN～

⑨トランザクションを終了（変更を確定）するSQLは何ですか？
COMMIT～

⑩トランザクションを終了（変更の取り消し）するSQLは何ですか？
ROLLBACK～

⑪自動コミットモードとは何ですか？
これは、多くのSQL実行ツールが「自動コミットモード」と呼ばれるモードをデフォルトで設定しているからです。

このモードが設定されていると、DBMSは1つのSQL文が実行されるたびに、裏側で自動的にコミットを実行してしまいます。

そのため、トランザクションをロールバックできない状況が生まれるのです。
