⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？

32bit OSは4GBまで64bit OSでは4GB以上（8GBや16GBなど）のメモリーを増設・使用することができる



② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？

データを記憶する部品のこと
メモリーの単位は、MBやGBです。1024MBで1GBになります


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？

「メモリーの容量が少ないと、データのおき場所が足りない、確保できないということになり、パソコンの動作は遅くなる」の逆
「データをたくさん置けて、確保できており、パソコンの動作はスムーズになる」


④ CPUとは何ですか？

マウス、キーボード、ハードディスク、メモリー、周辺機器などからデータを受け取り、コンピューターでは 制御・演算を担当します。


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？

Intel（インテル）とAMD（エーエムディー）
 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）

コア数、スレッド数、クロック周波数、キャッシュ


⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？

「Hz（ヘルツ）」という単位で表されます。この数値が高いと、同じ時間内により多くの処理が可能です


⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？

マルチコアということは、レストランの厨房にシェフが複数人いる、と例えられる


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？

つまり1つの処理を行っている間、コア内の処理能力に余力があれば、ほかの処理も行えるようにして処理の効率化を図ることが可能です


⑩自分のPCのスペックを教えてください。
プロセッサ：Intel(R) Core(TM) i5-10210U CPU @ 1.60GHz   2.11 GHz
実装RAM：8.00 GB (7.87 GB 使用可能)
エディション：Windows 11 Home
バージョン：22H2



⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
セキュリティ性が高い
オープンソースである
自動で周辺機器に接続できる



⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
独特な操作に慣れるのが大変
メーカーからのサポートがない
自分に合ったLinuxを見つけるのが大変


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？

LPIC
LinuC