⚫️課題4-2
①ブロック要素とインライン要素の違いは何ですか？
　インライン要素は行内の一部のまとまり、ブロック要素は独立したブロック（行全体のまとまり）

②ブロックレベル要素を10個以上上げなさい
　「　div,p,h1~h6,ul,ol,table,form,nav,section,article,aside,header,footer　」

③インライン要素を10個以上上げなさい
　「　a,span,strong,em,u,mark,del,ins,addr,q,code　」

④ブロックレベル要素、インライン要素の配置ルールは何ですか？
インライン要素: 文章の中に埋め込まれ、周囲のテキストと同じ行に配置されます。前後に改行が入りません。
ブロック要素: 独立したブロックとして配置され、通常は前後に改行が入ります。

⑤高さ(height)と幅(width)指定できるのはブロック要素、インライン要素のどちらですか？
　ブロック

⑥marginに関してインライン要素での特徴を答えなさい。
　左右のみのmargin適用が可能で、上下への適用を行うことができません

⑦paddingに関してインライン要素での特徴を答えなさい。
　marginとは異なり、上下左右で適用することができます。しかし、設定を行えても上下部分については、上下の要素の領域にはみ出してしまいます

⑧インライン要素とブロック要素の違いとしてプロパティの設定値の違いがあります。それは何のプロパティでしょうか。
　「　display　」
