⚫️課題2−8


①一意制約エラーとはどんなエラーですか？
他の行に入ってる同じ項目と重複してしまってる

②一意制約エラーが起こりうる状況として4つあげなさい
・主キーが同じのinsert文が2回実行された
・update文で主キーを書き換えた結果、キーが重複
・CSVを取り込んでその内容をinsertする時に、同じ主キーのレコードが2つ以上あった。他システムからやってきたCSVに「グサッ」とされることも、よ～くある話（他システムAは、他システムBの一意制約なんて、知ったこっちゃないってこと）。
・前段の処理がおかしい。本来、物理削除(ガベージ)されるはずのデータが、生き残っていて、シーケンスや採番が一巡した結果、キー重複。総合テストなどで発見できればいいけど、本番環境でやったらめっちゃ怒られるやつ(汗)


③一意制約違反の対処方法を3つあげなさい
・コーヒーを飲みながら、該当のトランザクションがロールバックされたことを確認
・一意制約違反を起こしているデータを確認して、「すでにあるデータを消すか？」、「insert(update)をあきらめるか？」を決める
・一意制約違反するようなデータが、「なぜすでにあるのか？」、「なぜinsert(update)されようとしたのか？」を調査する


④一意制約を英語で置き換えると何と言いますか？カタカナで呼び方を記述すること(英語6文字)
UNIQUE
