⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
コピー



② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
ペースト
 
 
③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
切り取り



④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
スタートメニュー開く



⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
タスク切り替え



⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
画面ロック



⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
デスクトップの表示／非表示



⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？

コンピュータキーボードのコマンドの一つで、コンピュータを再起動するときや、最近のほとんどのバージョンのMicrosoft WindowsでWindowsのセキュリティやタスクマネージャを呼び出すときに使用される


⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
 エクスプローラー表示
 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
ファイル名を指定して実行



⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
設定を開く





⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
検索ができる



⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
1つ戻る



⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
1つ進む





