⚫️課題1−17
①オブジェクト指向とはどんな考え方ですか？
効率よく開発するための考え方の1つ

②オブジェクト思考的な開発を効率よく行うための3つの要素は何ですか？
「プログラムの独立性」
「プログラムの再利用性」
「プログラムの拡張性」

③ 現場で利用される共通部品などは上記のどの要素を当てはまりますか？
「プログラムの再利用性」

④プログラミングはなぜ独立している方が良いのですか？
A、B、Cのどれを変更しても、他のプログラムに与える影響は考える必要がありません。

⑤Javaの継承とは何ですか？
特定のクラスのデータを複数のクラスで受け継ぐこと
「継承元」のクラス を スーパークラス 、 「継承先」のクラスをサブクラス と呼ぶ

⑥ポリモーフィズムのメリットは何ですか？2つ上げなさい
コードがきれいになる
同じ内容を持つクラスに何度も同じコードを書く必要がなくなるので、大きな規模の開発になるほど、無駄のないコードを書く事ができます。

重複したメソッドの変更にも柔軟に対応することができる
同じ内容を持つメソッドは親クラスから呼び出すため、変更がある場合も親クラスのメソッドを書き換えるだけでよくなり、柔軟な対応が可能になります

⑦コンストラクタとは何ですか？
インスタンスを生成するタイミングで呼び出される、特別なメソッド
コンストラクタは、 引数(ひきすう) を持つことが可能
この引数を使用して何らかの処理を行うことも可能


⑧カプセル化とは何ですか？
「変数」たちはどのクラスからもアクセスできなくする
メソッドはpublic修飾子もしくはprotected修飾子

