⚫️課題1−26

①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？
銭の要求

②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？
アプリケーションやスクリーンセーバ、文書ファイルなど、害のなさそうなプログラムを装い、利用者にダウンロードさせることでコンピュータに侵入します。感染すると、不正な挙動をしまくるもの

③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？
コンピュータに不正に侵入して機能をロックする、データを暗号化するなどをした後、制限や暗号化を解除することと引き換えに身代金を要求します

④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？
マルウェア

⑤SQLインジェクションとは何ですか？
セキュリティの甘いWebサイトのフォームに、SQLの断片だと受け取られるコマンドを入力します。それにより不正な命令文を「インジェクション（注入）」するサイバー攻撃

⑥OSインジェクションとは何ですか？
Webアプリケーションの脆弱性を付き、Webサーバ上でのOSコマンド実行に際して、予期せぬ動作をさせるサイバー攻撃

⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？
ユーザID、パスワードを何らかの方法で入手し、そのユーザIDとパスワードを利用して別のサイトなどで不正ログインを行うもの

⑧Dosとは何ですか？
攻撃者が、WebサイトやWeb上のサービスに対し、メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、システムの動作や機能を停止させる攻撃

⑨DDos攻撃とは何ですか？
標的のサイトやサービスに負荷をかけてサービスを妨害する点ではDoS攻撃と同じですが、DoS攻撃がひとつの端末から行われるのに対し、DDoS攻撃は、まず多数のコンピュータや機器に侵入し、それらの機器から一斉に攻撃が行われます。攻撃者を特定しづらく、攻撃の規模がより大きくなります。

⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）
入力値をいったん変数に格納する
エスケープ処理、サニタイジングを行う
プレースホルダの使用









