⚫️課題1−23

①抽象クラスとは何ですか？
抽象クラスは継承関係にあり、処理の再利用をしたい時に使うもの

②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）
皆が出来る学習するという抽象クラス、その人にしかできない学習を教える具象クラス

③インタフェースとは何ですか？
インタフェースとはクラス仕様としての型定義をするもの

④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。
学習者とメンターとの関係、外からは学習を教える教わる人にしか見えない
その人の人生をより良くするためにいる所に目は向かない

⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public,protected

⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
publicのみ

⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？
インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数なんでも定義できる

⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？
public static final な定数（クラス変数）しか持てない。

⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？
不可

⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？
可

⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
特になし、具体的な処理も書ける

⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
メソッドの型しか定義できない。
java8からはdefaultメソッドを使って処理もかける。
